You freakin' bitchass!
¡Maldito!
What the hell!
¡Qué pretendes!
We're ready for the getaway.
Estamos listos para partir.
Where's the shit?
¿Dónde lo tienes?
It's right here.
Aquí mismo.
I'm your new recipient.
Soy tu nuevo @cliente/contacto.
The other guy is fish food in Tokyo harbor.
El anterior alimenta a los peces de Tokio.
Like... oh my gosh!
¡Cielo santo!
Is this a traffic jam or what?
¡Esto es lo que llamo un embotellamiento!
Totally uncool, dude!
Completamente fuera de onda.
Quit talking like a fag!
Deja de hablar como @pendejo.
But...
Pero...
Ryo-chan's been hanging around babelicious high school girls lately.
Es que últimamente estoy rodeado de hermosas nenas de preparatoria.
Ryo!
¡Ryo!
You damn paedophilic pervert! You've gone too far this time!
¡Maldito pedófilo! ¡Esta vez te pasaste de la raya!
I'm just kidding, woman!
¡Es sólo una broma!
Stop PMS-ing already! You're screwing with my mokkori power.
Controla tus hormonas, me quitas todo el Mokkori.
I'm surprised you were able to swing that thing inside this small car.
Es increíble que lograras blandir el martillo dentro del auto.
I've got skillz.
Soy muy habilidosa.
It's hard to believe that you're one of the best in the underworld.
Es difícil de creer que seas uno de los mejores del bajomundo.
Well, you don't look too tough serving coffee at the Cat's Eye either, Falcon.
Bueno, tú tampoco te ves muy rudo cuando sirves café en Ojo de Gato, Halcón.
That's just my cover.
Ese es simplemente mi disfraz.
Don't compare me to this dorkass.
No me compares con este estúpido.
You guys are fighting again?
¿Otra vez peleando?
Miki-chan, why don't you dump Mr. Clean here and be my partner instead?
Miki, ¿por qué no dejas a este pulpo y te conviertes en mi compañera?
Ryo!
¡Ryo!
You don't need another partner, I treat you well, don't I?
No necesitas otro compañero, ¿acaso no te trato bien?
Sure...
Sí, cierto...
Train #197 on Rail 18 will be departing for Okayama shortly.
El tren 197 en el carril 18 partirá para Okayama en unos instantes.
All passengers for this train should now board.
Se les pide a los pasajeros que tengan la amabilidad de abordar.
Please!
¡Se lo ruego!
I'll give you as much money as you want. Just let me go!
Le daré todo el dinero que quiera, ¡pero déjeme ir!
You can't bribe me.
No puedes sobornarme.
You're useless to me and the organization.
No nos sirves ni a la organización ni a mí.
The boss says he is very disappointed in you.
El jefe se encuentra muy decepcionado de ti.
Jesus, we've been stuck here forever.
Diablos, hemos estado atrapados todo el día.
Don't these people have anywhere better to go for Golden Week?
¿Qué no tienen otro lugar a donde ir durante la @Semana Puente?
There's nothing we can do.
No podemos hacer nada.
With this depression and all, Sea Firefly is the best vacation spot.
Con esta economía, el $Luciérnaga de Mar es el mejor lugar para vacacionar.
There's an Umihotaru right here!
Aquí tenemos nuestra propia $luciérnaga. $umi-hotaru
Look at it glow!
¡Miren cómo brilla!
I'm called Umibozu.
Yo me llamo Umibozu.
Spare me...
Por favor...
It won't be long now.
No tardará mucho.
We've already started the television takeover.
Ya iniciamos el plan de control de las televisoras.
Traitors like you...
Los traidores como tú,
...can watch us from hell!
¡podrán vernos desde el infierno!
Hey, honeymelons!
¡Señorita!
Can I get your number?
Dame tu número.
I'll show you heaven at this hotel!
Te mostraré las luciérnagas en mi habitación.
Hey, bring your DSL my way...
Escúchame--
Wanna lick that ice cream off me?
¿No quisieras lamer ese helado de mi cuerpo?
Sure.
Claro.
Wear it!
¡Toma!
The sea breeze sure feels good!
¡La brisa marina sienta muy bien!
Yeah.
Sí.
A helicopter from MegaCity TV.
Un helicóptero de MegaCity TV.
Oh, that station with H Jungle?
¿La del canal erótico?
No, you moron.
Claro que no, estúpido.
The new TV station that media king, Jack Douglas, created.
La nueva estación del rey de los medios, Jack Douglas.
Media King...
Rey de los medios...
They say he's worth a couple billion yen.
Dice que su fortuna está en los miles de millones de yenes.
I want a couple billion yen.
Cómo quisiera tener ese dinero.
Oh yeah!
¡Es verdad!
Ryo, we can't just hang out here.
Ryo, no podemos ponernos a descansar.
It's been four months since we've had a job.
Ya pasaron cuatro meses desde que tuvimos un trabajo.
We've broken our old record of three months and a week.
Superamos el antiguo récord de tres meses y una semana.
It's a new unemployment streak!
¡Es una nueva racha de desempleo!
We really need to find a client.
Debemos encontrar un cliente.
We need a client!
¡Necesitamos un cliente!
Good work.
Bien hecho.
Emergency Live Broadcast!?
#"¡Transmisión de emergencia! La muerte del malvado Ryo Saeba"
Yes!
¡Viva!
Finally, a client after four months and three days!
Finalmente, ¡un cliente después de cuatro meses y tres días!
Good evening.
Buenas noches.
MegaCity TV presents Mega Pop News.
MegaCity Tv presenta las noticias del momento.
My name is Sayaka Asagiri.
Les habla Sayaka Asagiri.
All right! Saya-pii!
¡Muy bien! ¡Sayaka!
Go girl!
¡Vamos!
Hordes of vacation goers have flocked to the Sea Firefly today...
Una horda de vacacionistas se han dirigido al Luciérnaga de Mar
...the first day of Golden Week.
en el primer día de la Semana Puente.
Here is some footage of the busy area from our satellite camera.
Estas son algunas imágenes del congestionamiento tomadas desde nuestro satélite.
You can clearly see the traffic congestion around the Sea Firefly area.
Puede verse claramente la cantidad de tráfico en el área.
They were taping me?
¿Me estaban filmando?
I had no idea.
No tenía idea.
Those satellites can zoom in pretty damn close.
Esos satélites tienen muchísimo aumento.
More news to come after a word from our sponsors.
Continuaremos con más noticias luego de un anuncio de nuestros patrocinadores.
Ryo, it's me!
¡Ryo, soy yo!
Open the door!
¡Ábreme la puerta!
Sayaka's sexy announcements just got ruined...
¡Los anuncios de la sensual Sayaka fueron arruinados por la horrorosa voz de Kaori!
Yeah, yeah.
Sí.
I'm coming!
Ya voy.
Ryo, we have a client.
Ryo, tenemos una cliente.
My apologies for keeping you waiting.
Perdón por la demora.
He's fast.
¡Qué rapidez!
Come in!
Entra.
Hey, wait!
¡Hey, espera!
Ryo, open the damn door!
¡Ryo, ábreme la puerta!
Now, let's leave that child alone...
Ya que nos deshicimos de esa niña,
...and enjoy this time we have together as adults.
podemos disfrutar este momento como adultos.
Such a...
Alguien como tú...
SUCK ME, BEAUTIFUL!
¡Mokkori!
...woman like yourself...
Una mujer como tú
...will be treated tenderly by a gentleman like myself.
será tratada con ternura por este caballero.
I can't even let my guard down for a second with you!
¡No puedo bajar la guardia ni por un segundo!
It so happens that this lady needs our help.
Esta señorita necesita nuestra ayuda.
I see.
Ya veo.
Sorry.
Lo siento.
But, I don't work for chicks who hide their faces.
Pero no trabajo para aquellos que esconde la cara.
Wait, Ryo!
¡Ryo!
This is our first job in four months.
Es nuestro primer trabajo en cuatro meses.
Very well.
Entiendo.
Sa...
Sa...
Saya-pii!
¡Sayaka!
NO WAY!
¡No puede ser!
YES FREAKIN' WAY!
¡Sí, no hay duda!
Saya-pii, in the flesh.
Sayaka en carne y hueso.
Sorry, but I don't think he can handle this job.
Lo lamento, pero no creo que pueda encargarse de este trabajo.
He's a little distracted by you.
Se encuentra un poco distraído.
Heaven...
%¡Mokko, Mokko, Mokkori!
Kaori!
¡Kaori!
You just told me to accept this job!
¡Acabas de decirme que acepte el trabajo!
It's been four months. We can't be picky with the requests we get!
Han pasado cuatro meses. No podemos ser quisquillosos con los clientes.
You're right.
Tienes razón.
I guess it's okay.
Supongo que está bien.
Now, for tomorrow's weather.
Y ahora, el pronóstico de mañana.
But, wait...
Pero, cómo es que...
Isn't this being filmed live?
¿Qué no se transmite en vivo?
No, what you're seeing now is footage from previous newscasts.
No, son grabaciones de transmisiones anteriores.
They edit the clothing and mouth movements with computers.
Lo editan con computadoras.
Their technology makes it easy.
La tecnología lo hace sencillo.
Do you trust me now?
¿Ahora confías en mí?
Oh hell yeah!
¡Claro que sí!
I mean, but of course.
Digo, por supuesto.
So, what does the beloved newscaster, Sayaka Asagiri...
Entonces, amada reportera Sayaka Asagiri,
...need help with from a hot guy like me?
¿en qué podría ayudarle alguien tan apuesto como yo?
I want you to protect me.
Quiero que me proteja.
Protect you?
¿Protegerte?
Yes.
Sí.
I want you to protect my life.
Que protejas mi vida.
Hell yeah!
¡Sí!
In the shower! In bed! I'll protect you 24-7!
En la ducha, en la cama. Te protegeré las 24 horas.
Asshole!
¡Imbécil!
So, you want a bodyguard.
Entonces quieres un guardaespaldas.
How much are you paying?
¿Cuánto piensas pagarnos?
Oh, yeah.
Ah, cierto.
I was thinking this would be enough.
Debe ser suficiente.
Ten, hundred, thousand, ten thousand...
Diez, cien, mil, diez mil...
A hundred thousand!
¡Cien mil!
Five zeros!
¡Cinco ceros!
All right, Kaori!
¡Genial, Kaori!
We're finally getting paid after four months!
¡Nuestra primera paga luego de cuatro meses!
And another thing...
Y otra cosa...
My body is all yours for one night.
Tendrás mi cuerpo por una noche.
WHAT THE FUCK?
¡¿Qué?!
I hope you're UP for it.
Espero que estés dispuesto.
Of course, this is only if you succeed.
Por supuesto, esto es sólo si tienes éxito.
I'll be UP for it all night!
¡Estaré dispuesto toda la noche!
It's a deal then.
Es un trato entonces.
We start now!
¡Comenzaremos ahora!
Hey!
¡Oye!
The Ryo Saeba Special, Lovey-Dovey Handcuffs!
¡Ataque especial, esposas del amor!
There's sponge on the inside so it won't hurt you.
Tiene un cojín en el interior para que no te lastime.
Now we can be cuddly day and night!
Ahora podremos estar juntos día y noche.
So, that's what he was making this whole time he stayed in.
En eso gasta todo el tiempo que se queda en casa.
You freak! Take those off!
¡Pervertido! ¡Quítate eso!
Can't do it.
No puedo hacerlo.
We seem to be stuck now.
Parece que nos quedamos atrapados.
RYO!
¡Ryo!
Gimme those keys!
¡Dame las llaves!
Damn you! Damn you! Damn you!
¡Eres un maldito!
Drink this laxative, damn it!
¡Toma este laxante, maldición!
Oh god!
¡Cielos!
Can you please just shit it out?
¿Podrías darte prisa?
Are you done yet?
¿Todavía no terminas?
Nope, not yet.
No, aún no.
Can you please hurry?
Date prisa, por favor.
Nope.
Eso intento.
Are you done yet?
¿Aún no?
Who?
¿Qué?
He's gone.
Ya se fue.
He disappeared as soon as he knew he missed his target.
Desapareció tan pronto se dio cuenta de que había fallado.
He's a pro.
Es un profesional.
It seems your life really is in danger.
Al parecer tu vida está realmente en peligro.
Why would I lie about it?
¿Por qué mentiría sobre algo así?
Please protect me.
Protégeme, por favor.
Can you tell us everything?
¿Podrías contárnoslo todo?
I'd like to know everything about someone I have to protect.
Necesito saberlo todo sobre las personas que debo proteger.
Your pants, Ryo.
Ryo, tus pantalones.
Ryo Jr. is so cute!
Mi Mokkori es muy lindo.
You like?
¿No te gusta?
I am Sayaka Asagiri from MegaCity News...
Les habla Sayaka Asagiri de MegaCity TV,
...bringing you the evening report.
trayéndoles las noticias de la noche.
They...
Ellos...
They killed the company president.
Mataron al presidente de nuestra compañía.
The president of MegaCity TV?
¿Al presidente de MegaCity TV?
The media king, Jack Douglas?
¿Al rey de los medios, Jack Douglas?
I stumbled upon the scene and saw them kill him.
Yo pasaba por ahí y los vi matarlo.
The murderer was the president's right-hand man. They call him Mad Dog.
El asesino era su hombre de confianza, Perro Rabioso.
The name suits him well.
Ese nombre le sienta bien.
They're using the computer editing program...
Están usando los programas de edición
...to make it seem like the president is still alive.
para hacer parecer que el presidente sigue vivo.
And they plan on keeping all of the company profits to themselves.
Y planean llevarse todas las ganancias de la compañía.
So, they're abusing the computer program.
Así que están abusando de la computadora.
This just in.
Último momento.
Today, at 8:14 AM on the 197 train leaving to Okayama...
Hoy a las 8:14 a. m. en el tren 197 rumbo a Okayama,
...the body of Ichirou Kurokawa, the secretary of MegaCity TV's president, was found onboard.
se encontró el cuerpo de Ichirou Kurokawa, secretario del presidente de MegaCity TV.
The autopsy is still underway...
La autopsia sigue en proceso,
...but initial reports indicate that a heart attack may have been the cause of death.
pero los informes preliminares indican como posible causa un ataque cardiaco.
The weather is next.
A continuación, el clima.
Please turn the TV off!
¡Por favor, apague el televisor!
All the management staff of MegaCity TV wear this ring.
Todo el personal de MegaCity TV usa este anillo.
This ring has a deadly secret.
En él se guarda un secreto mortal.
It emits a radio wave...
Emite una onda de radio que se recibe en el cuarto de control de MegaCity TV.
When the wearer travels outside the range of the radio waves...
Cuando el usuario sale del rango de las ondas de radio...
...it automatically releases poison into their blood.
...un veneno se inyecta automáticamente en su sangre.
If I try to run from this city...
Si intentara salir de la ciudad, el veneno del anillo me mataría.
The poison leaves no trace behind.
Además, el veneno no deja rastro
The symptoms are identical to a heart attack.
y sus síntomas son idénticos al de un ataque cardiaco.
Mad Dog keeps us all in line with this ring.
Perro Rabioso nos mantiene controlados con el anillo.
How horrible.
Qué horrible.
But effective.
Pero eficaz.
So, how far do the radio waves go?
¿Qué tan lejos llega el rango de las ondas?
About as far as the city limits.
Aproximadamente hasta el límite de la ciudad.
That means...
Eso quiere decir que...
I can't leave this city.
No puedo salir de Tokio.
The police can't help me.
La policía no me puede ayudarme.
I can't hide anywhere.
No tengo ningún lugar dónde esconderme.
Mad Dog's men will trace the radio wave down.
Los hombres de Perro Rabioso rastrearían las ondas de radio.
Please.
Por favor.
You're my only hope, City Hunter.
Eres mi única esperanza, City Hunter.
Please...
Por favor, protégeme.
I have a bad feeling about this.
Tengo un mal presentimiento.
Hey, Ryo, where do you think you're taking us?
Ryo, ¿adónde crees que nos llevas?
If you're being chased the safest place to hide...
Si estás siendo perseguida, el sitio más seguro es en una multitud.
I found Ryo-chan!
¡Te encontré, Ryo!
Ryo-chan come over.
Ryo, ven conmigo.
No come over to my place.
No, ven conmigo.
We can have fun at our place.
Podremos divertirnos, Ryo.
RYO!
¡Ryo!
Are girls all you think about?
¿Acaso sólo piensas en mujeres?
Ryo-chan, long time no see.
Cuánto tiempo, Ryo.
Were you just gonna pass by my place without saying hi?
¿Acaso pensabas irte sin saludar?
I'll...
Te daré un servicio extra.
You're coming over, right?
Vamos.
Hey, wait up!
¡Espérame!
Ryo-chan!
¡Ryo!
Target sighted.
Encontramos al objetivo.
The target is moving towards 2nd Avenue.
Se mueve a la segunda avenida.
Switch to Camera B.
Cambien a cámara B.
Zoom in on Ryo Saeba and Sayaka Asagiri.
Acercamiento a Ryo Saeba y Sayaka Asagiri.
Yes, sir.
Sí.
Delete the drag queen's hand.
Borra la mano del travesti.
Show his right hand.
Muéstrame su mano derecha.
Yes, sir.
Enseguida.
Put a knife in it.
Ponle un cuchillo.
Now the face.
Ahora la cara.
Make him look evil.
Haz que se vea malvado.
Ryo-chan!
¡Ryo!
Why don't you stay over at my place tonight?
¿Por qué no pasas la noche conmigo?
I'm so lonely.
Me encuentro muy sola.
Sorry.
Lo siento.
I have to be somewhere tonight.
Tengo planes para esta noche.
Bye.
Adiós.
Fine, be that way.
Está bien, vete.
Falcon, come here quick!
¡Halcón, ven rápido!
Another cockroach?
¿Otra cucaracha?
Look.
Mira.
Saeba-san's on TV.
Saeba...
Be on the watch for this man!! Popular newscaster kidnapped
#¡Cuidado con este hombre! #Popular reportera secuestrada
MegaCity News' Sayaka Asagiri has been missing since the 20th of this month... Be on the watch for this man!! Popular newscaster kidnapped
@@La noticiera de MegaCity, Sayaka Asagiri, ha estado ausente desde que el 20 de este mes salió del estudio
And on the 22nd, it has become clear that she was a victim of kidnapping.
Y en el 22, ha quedado claro que fue víctima de un secuestro.
These images of Sayaka and her kidnapper were unexpectedly caught on tape...
Estas imágenes de Sayaka y su secuestrador fueron capturadas de forma inesperada
...by a news crew in Shinjuku.
por un equipo de noticias en Shinjuku.
Oh man, I slept well.
Qué bien que dormí.
What the...
¿Qué?
I saw them together wearing Lovey-Dovey Handcuffs.
Los vi juntos, unidos por las esposas del amor.
It makes me so jealous!
¡Cuánta envidia!
The kidnapper's name is Ryo Saeba.
El nombre del secuestrador es Ryo Saeba.
Wait a sec, what's going on?
Un momento, ¿qué está sucediendo?
Damn, I'm all famous now?
Vaya, ahora soy famoso.
You mean notorious, you fool!
Querrás decir infame.
MegaCity TV has increased its manpower to find the kidnapper, Ryo Saeba.
MegaCity TV ha puesto a todos sus recursos a encontrar al secuestrador, Ryo Saeba.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
I'm confused.
Estoy confundida.
I'm going out for awhile.
Salgo un momento.
Falcon!
¡Halcón!
You're still wearing your apron.
No te sacaste el delantal.
We finally got the kidnapper's identity...
Obtuvimos la identidad del secuestrador...
Ryo Saeba.
Ryo Saeba.
He has no record with the police and nothing of his past could be found.
No tiene antecedentes con la policía y no hay registros de su pasado.
His past is shrouded in mystery.
Todo está envuelto en misterio.
But, Daddy...
Pero, papá...
Don't call me Daddy!
¡No me llames papá!
Family does not exist in the workplace!
!La familia no existe en el lugar de trabajo!
I understand, Commissioner.
Entiendo, jefe.
It's just that...
Es sólo que...
It's hard to believe that a man who looks this dumb...
Es difícil de creer que alguien con esta cara de estúpido
...could successfully kidnap a famous newscaster.
pueda secuestrar con éxito a una famosa reportera.
I think being a peeping tom or an underwear thief is more in his league.
Parece más un mirón o un ladrón de ropa interior.
But, I have a feeling I've seen this lecherous face somewhere before.
Ahora que lo dices, tengo la sensación de haber visto esa cara pervertida antes.
Yeah, you see lecherous people like this all the time nowadays, huh?
Sí, ves sujetos así todo el tiempo estos días.
Every news station is trying to find out where this guy is.
Todas las estaciones de noticias intentan dar con el paradero de este tipo.
It would be embarrassing if we don't find him first.
Sería una vergüenza para el departamento si no lo encontramos antes.
Do whatever it takes to catch this man!
¡Haz lo que sea necesario para atraparlo!
That is a direct order from the Commissioner.
Es una orden directa.
Yes, sir.
Sí, señor.
What's he thinking?
¿En qué estabas pensando, Ryo?
Python .357.
Python.357.
Same as Ryo's.
La misma que la de Ryo.
I smell perfume.
Huelo perfume.
This scent!
¡Esta fragancia!
It can't be!
¡No puede ser!
Yo, that looks like him!
¡Mira, se le parece!
Yeah, that's him!
¡Sí, es él!
Aren't you attracting too much attention?
¿No crees que atraes mucho la atención?
You were on TV as a kidnapper.
Apareciste en televisión como un secuestrador.
It's all good.
No hay problema.
I'm not all scary looking like on TV.
No tengo esa cara retorcida.
Right, Saya-pii?
¿No es así, Sayaka?
Sure.
Cierto.
Let's jet!
¡Corramos!
Ryo!
¡Ryo!
Don't let them get away!
¡Que no escapen!
Right!
¡No!
Hey!
¡Hey!
That's the kidnapper!
¡Es el secuestrador!
It's Saya-pii!
¡Es Sayaka!
They're getting away!
¡Se escapan!
MOKKORI LARIAT!
¡Lariat Mokkori!
Are you all right?
¿Estás bien?
Yeah.
Sí.
Ryo, where are we headed?
Ryo, ¿adónde vamos?
Get down!
¡Al suelo!
Dammit, they got away.
Maldición, se escaparon.
The ring's frequency is back.
Recuperamos la señal del anillo.
They're exiting the subway.
Están saliendo del metro.
Hi, it's me!
¡Hola, soy yo!
The famous Ryo Saeba!
¡El famoso Ryo Saeba!
Hi everyone!
¡Hola a todos!
We don't have time to be greeting the public!
¡No tenemos tiempo para saludar!
Hi hi, everyone, bye-bye!
¡Hola y adiós a todos!
We've filmed Ryo Saeba.
Filmamos a Ryo Saeba.
Put a gun in his hand.
Pon una pistola en su mano.
Yes, sir.
Sí.
It's finished.
Está listo.
Now switch over now to the night-vision camera.
Cambia a la cámara de visión nocturna.
Yes, sir.
Sí.
Boss...
Jefe...
So, you two are on your honeymoon?
¿Así que están de luna de miel?
Yup.
Así es.
We're still lovin' it up.
Seguimos disfrutándola.
Oh this?
Ah, ¿esto?
Instead of a ring, handcuffs are in style nowadays.
En lugar de anillos ahora se usan esposas.
Really?
¿En serio?
You young kids are so strange.
Los jóvenes son tan extraños.
And who's the other person?
¿Y quién es esa otra persona?
My brother, my little brother.
Es mi hermano menor.
Whoa!
¡Alto!
Little bro, I'll meet you back here.
Aquí nos encontraremos de vuelta, hermanito.
Let's get going!
Vamos, entremos.
Wait a sec! That's the women's bath!
¡Espera, ese es el baño de mujeres!
But, I'm handcuffed to her, remember?
Pero es que estoy esposado a ella.
Ryo!
¡Ryo!
Bite through it if you have to!
¡Muérdelas si es necesario!
Okay already!
Está bien, ya basta.
Here!
Toma.
Dammit, you had the key all along?
Maldito, ¿tenías la llave todo este tiempo?
So lonely.
Estoy tan solo.
Here, two people.
Tenga, dos personas.
Hey kid, men go to the other side.
Oye, los hombres van por ahí.
What was that? I'm a woman!
¿Qué dijo? ¡Yo soy una mujer!
I'll show you proof!
Se lo demostraré.
Here! How's this?
¿Le parece bien?
What are you staring at?
¿Qué está mirando?
Dammit!
Demonios.
Ryo's such a slacker.
Ryo es un haragán.
This is a job. I wish he would get serious.
Desearía que se tome en serio el trabajo.
Has he always been like this?
¿Él siempre es así?
Ever since I can remember.
Desde que puedo recordar.
What about before you were partners?
¿Y antes de que fueran compañeros?
Huh? I don't know.
¿Qué? No lo sé.
He doesn't like to talk about his past.
No le gusta hablar de su pasado.
My brother never told me much about him either.
Hideyuki tampoco me contó mucho.
Oh.
Ya veo.
Mokkori Energy detected.
Energía Mokkori detectada.
Take this!
¡Toma!
Sheeyit!
¡No puedo creerlo!
I couldn't see through all the freakin' steam.
No pude ver nada a través del vapor.
I'm not one to give up so easily!
¡Pero no me rendiré tan fácilmente!
No peeking!
#Sin espiar
Nice try.
Buen intento.
Sheeyit!
¡Otra vez!
If you hang your underwear like this, it'll keep the perverts out.
Si cuelgas así la ropa interior, alejará a los pervertidos.
Too bad there's already a pervert in the room.
Qué lástima que ya haya un pervertido dentro.
Huh?
¿Qué?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Don't play dumb!
No te hagas el tonto.
While you were doing that...
Mientras hacías eso, robabas el sostén de Sayaka.
What the hell?
¿Qué?
That's strange. How'd that get into my pocket?
Qué extraño. ¿Cómo llegó eso a mi bolsillo?
We've got Ryo Saeba on tape, we're sending the image.
Tenemos a Ryo Saeba, les enviamos la imagen.
MegaCity News retrieved footage of two men...
@@MegaCity TV recibió imágenes de dos hombres que fueron asesinados sin piedad por Ryo Saeba mientras escapaba de la policía.
How frightening.
Qué horror.
Seeing that the victims weren't robbed, the guy must be some sort of psycho.
Como no fueron robados, este tipo debe ser un psicópata.
This footage just in.
Estas imágenes nos acaban de llegar.
MegaCity staff has just located Ryo Saeba.
El personal de MegaCity ha localizado el paradero de Ryo Saeba.
Wait!
¡Un momento!
That man...
Ese hombre...
He's in our house.
Está en nuestra casa.
To Officer 109...
Al agente 109, hemos localizado el paradero de Ryo Saeba.
Hurry to Grand Chateau Ayakouji immediately.
Diríjase inmediatamente al Magnífico Castillo Ayakouji.
Repeat, hurry to Grand Chateau
Repito, diríjase inmediatamente
Roger!
¡Recibido!
Grand Chateau Ayakouji
#Magnífico Castillo Ayakouji.
What the hell is so "Grand Chateau" about this place?
¿Qué diablos tiene de "Magnífico Castillo" este lugar?
This footage is live.
Tenemos una transmisión en vivo.
Saeba-san?
¿Saeba?
The moon's full tonight!
¡Hay luna llena esta noche!
That's him alright.
Sí, es él.
What the hell are you doing, Ryo?
¿Qué diablos estás haciendo, Ryo?
I'm just greeting all the TV viewers.
Saludo a nuestros televidentes.
No one wants to be greeted...
¡A nadie le interesa ver tu asqueroso trasero!
Jesus Christ Superstar!
Maldición.
Can't you be a little more serious?
¿No puedes tomártelo un poco en serio?
This part of my body is VERY serious!
Esta parte de mi cuerpo se lo toma muy en serio.
That's not funny!
¡Eso no es gracioso!
Those footsteps...
Esos pasos...
This is the police.
Es la policía.
We want to ask a few questions.
Queremos hacerles unas preguntas.
That voice...
Esa voz...
The door's open, babe.
La puerta está abierta.
I thought it was her.
Lo sabía.
What is the relation between you three?
¿Cuál es la relación entre ustedes tres?
Can't you tell?
¿No te das cuenta?
Us two are honeymooners...
Nosotros dos estamos de luna de miel
...and this is my brother.
e él es mi hermano menor.
Don't be stupid.
No te hagas el tonto.
Ryo Saeba...
Ryo Saeba...
You're under arrest.
Estás bajo arresto.
He's getting away!
¡Se escapa!
Inspector Nogami!
¡Inspectora Nogami!
He escaped through that hole. Get him!
Se escapó por ese agujero. ¡Tras él!
Yes, ma'am!
¡Sí!
What a freak.
Es un fenómeno.
Nice ass!
¡Hermoso trasero!
Saeko!
¡Saeko!
You over there.
¡Usted!
Yes, ma'am.
Sí.
Take these two somewhere safe.
Llévelas a un lugar seguro.
Please come with me.
Acompáñenme, por favor.
They are in good hands.
Están en buenas manos.
Saeko-chan!
¡Saeko!
Please take the passenger seat.
Por favor, siéntese adelante.
Ryo!
¡Ryo!
Three's a crowd, little brother. Let us have our time alone together.
Tres es multitud, hermanito. Danos un tiempo a solas.
What?
¿Qué?
Later!
¡Hasta luego!
Wait!
¡Espera!
RYO!
¡Ryo!
When I get my hands on you, I'll crush Ryo Jr. with my hammer!
Cuando te ponga las manos encimas, te aplastaré con mi martillo.
You remember that!
¡Recuérdalo!
With that obstacle gone...
Ya que nos deshicimos del obstáculo,
...let's enjoy this time together, Saya-pii!
disfrutemos nuestro tiempo a solas, Sayaka.
You're a terrible liar.
No sabes mentir.
If she stayed with us...
Si se quedaba con nosotros,
...her life would be in danger along with ours.
su vida estaría en peligro.
That's why you left her, right?
Por eso la dejaste.
You care about her that much?
¿Tanto te preocupas por ella?
This job doesn't involve her.
Ella no tiene ninguna relación con este trabajo.
The cop is Ryo Saeba!
¡El policía es Ryo Saeba!
An accident on the road is a good way to cover up a murder.
Un accidente de tránsito no levantará sospechas.
Only I get to kill Ryo!
¡Yo soy el único que puede matar a Ryo!
Damn nuisance!
¡Maldito estorbo!
What's Umihotaru doing over here?
¿Por qué vino la luciérnaga?
Oh... well.
Bueno...
Bye-bye!
¡Adiós!
Cheer up.
Ánimo.
Kidnapper, my ass.
Qué secuestrador ni qué nada.
He's just a pervert.
Es solamente un pervertido.
Falcon's not back yet either.
Halcón tampoco regresó todavía.
The suspect has murdered two innocent people, and is currently on the loose.
El sospechoso ha asesinado a dos personas inocentes, y todavía se encuentra en libertad.
Ryo Saeba should be considered armed and dangerous.
Debe considerársele armado y peligroso.
Ryo Saeba's motives are still unknown.
Aún no se conocen los motivos de Ryo Saeba.
What the hell is this?
¿Qué diablos es esto?
This is all fake!
¡Todo es falso!
Well the part with the bra and his butt is true...
Bueno, la parte del sujetador y su trasero son verdaderas,
...but the rest is SO fake!
¡pero el resto es una falsificación!
Old man...
Viejo...
Could I get some more sake, beef, chikua, and atsuage?
¿Podría darme más sake y otro plato?
Sure.
Claro.
Your mustache is coming off.
Se te está cayendo el bigote.
Oh damn!
¡Cielos!
As long as I wear this ring...
Mientras tenga puesto este anillo,
...they'll easily track us down.
podrán rastrearnos fácilmente.
That's right!
¡Precisamente!
Let go of the gun.
Suelta el arma.
Get the hell out of here.
Largo.
Lucky!
¡Qué suerte!
All this food and sake for free!
¡Comida y bebida gratis!
Lucky! Lucky!
¡Tengo mucha suerte!
Not a shred of seriousness.
Ni una pizca de seriedad.
And now let me steal a kiss and I'll be happy.
Y ahora te robaré un beso y seré feliz.
How about a drink instead?
¿No prefieres seguir bebiendo?
Drink! Drink!
Vamos, toma.
No, we can't.
No, no podemos.
Good morning, honey.
Buenos días, cariño.
How about a good morning kiss?
Dame un beso de buenos días.
Good morning.
Buenos días.
How was the kiss?
¿Te gustó el beso?
Cold as steel.
Frío como el acero.
Last night was magnificent.
Anoche fue magnífico.
Don't you remember?
¿No lo recuerdas?
Nope.
No.
You danced all the way back here...
Bailaste todo el camino hasta aquí y te desmayaste.
So I didn't get any?
¿Entonces no pasó nada?
I guess we were lucky.
Supongo que tuvimos suerte.
They didn't attack us while you were out.
No nos atacaron mientras estabas inconsciente.
No place in this city is safe...
Ningún lugar en la ciudad es seguro mientras lleve este anillo.
You're right.
Es cierto.
And I'm getting tired of running.
Y me cansado de correr.
Do you trust me?
¿Confías en mí?
Show me your ring.
Muéstrame tu anillo.
You're free now.
Ahora eres libre.
You should leave the country and take some time off.
Deberías salir del país y tomarte unas vacaciones.
Come with me.
Ven conmigo.
I don't want to leave you.
No quiero dejarte.
I don't want to be alone.
No quiero estar sola.
I can't keep this act up forever.
No puedo mantener este acto para siempre.
You're awake.
Despertaste.
Man, we were just about to get it on.
Diablos, estábamos a punto de empezar.
You're lucky I didn't kill you while you slept.
Tienes suerte de que no te haya matado mientras dormías.
Killing you while you were drunk-off your ass wouldn't do much for my pride.
Hacerlo mientras estuvieras completamente ebrio lastimaría mi orgullo.
So, you still want to settle our rivalry?
¿Así que aún quieres resolver nuestra rivalidad?
Your next opponent is not like any other.
@Tu próximo adversario no es como los demás.
Get on.
Sube.
Ryo!
¡Ryo!
Don't worry.
No te preocupes.
The outcome of the battle is always decided by skill, energy and luck.
El resultado de la batalla se decidirá por mi habilidad, energía y suerte.
The goddess of luck always smiles upon me.
La diosa de la fortuna siempre me sonríe.
And also...
Y además,
I have this lucky lingerie.
tengo este amuleto.
We're going.
Nos vamos.
My job as your bodyguard is over.
Mi trabajo como tu guardaespaldas ha terminado.
Ryo, what about your mokkori payment?
Ryo, ¿y el pago en Mokkori?
Oh shit, I forgot!
¡Oh, lo olvidé!
I'll be right there!
¡Voy ahora mismo!
I'll be waiting in your room!
¡Te estaré esperando en tu habitación!
This won't take long!
¡Volveré pronto!
I'll crush Umihotaru real quick and come back to you!
¡Derrotaré a esta luciérnaga extremadamente rápido y regresaré!
Early this morning, the body of a street vendor was found.
Temprano en la mañana, se encontró el cuerpo de un vendedor callejero.
Ballistic tests have shown that the suspect is the same person...
Pruebas balísticas demostraron que el sospechoso es la misma persona
...as the one who murdered the two men in the subway.
que asesinó a los dos hombres en el subterráneo.
Ryo Saeba, the kidnapper of newscaster, Sayaka Asagiri...
Ryo Saeba, el secuestrador de la reportera Sayaka Asagiri,
...is now a serious threat to the safety of society.
es una seria amenaza para la seguridad de nuestra sociedad.
This is such bullshit! I can't take this anymore!
¡No se los perdonaré! ¡No puedo soportar esta porquería!
So, what are you gonna do?
¿Y qué es lo que harás?
I'm going to file a protest at MegaCity TV!
¡Iré a protestar a MegaCity TV!
At least wait until Falcon comes back!
¡Al menos espera a que Halcón vuelva!
How's that sea firefly gonna help?
¿Y en qué me ayudará esa luciérnaga?
God, everyone's calling him a sea firefly.
¿Por qué todos le dicen así ahora?
Let me go! Get your hands off me!
¡Suéltenme! ¡Suéltenme!
I just want to speak with whoever's in charge here!
¡Sólo quiero hablar con quienquiera que esté a cargo aquí!
Hey!
¡Hey!
That's why we're saying you need an appointment to see him.
Por eso le decimos que necesita una cita para verle.
Appointment?
¿Una cita?
Yeah, sure I have an appointment.
Por supuesto, tengo una cita.
There's no record of such an appointment.
Pero no tenemos ningún registro de eso.
Is that so.
Ya veo.
Then I'll tell you the truth.
Entonces te diré la verdad.
The president here is already...
El presidente ya está--
What about me?
¿Qué sucede conmigo?
President!
¡Presidente!
Let go of her.
Suéltenla.
Yes, sir.
Sí, señor.
I'm the president here, Jack Douglas.
Soy el presidente, Jack Douglas.
You have something you would like to discuss with me?
¿Querías hablar conmigo?
Uh...
Yo...
If you'd like, we can speak privately in my office.
Si lo prefieres, podemos hablar en privado en mi oficina.
Sure.
Sí.
We're settling this today once and for all.
Resolveremos esto de una vez por todas.
When this hits the ground, we face off.
Cuando esto llegue al suelo, comenzaremos.
Damn... not again.
Diablos, no otra vez.
I guess our rivarly will have to wait, Umihotaru-chan.
Supongo que nuestra rivalidad tendrá que esperar, luciérnaga.
That's Umibozu!
¡Umibozu!
Wow!
¡Wow!
Look at all these new friends that wanna play.
Mira a todos estos nuevos amigos que quieren jugar.
Cops?
¿Policías?
They're not real cops!
¡No son policías de verdad!
Ryo!
¡Ryo!
You'd better not get your ass killed by them.
Será mejor que no te dejes matar.
You either, Umihotaru.
Tú tampoco, luciérnaga.
That's Umibozu!
¡Que es Umibozu!
Get going.
Vamos.
Yeah yeah.
Sí, sí.
Don't get all worked up.
No era para que te enojes.
Sayaka Asagiri's kidnapper and his accomplice...
&El secuestrador de Sayaka Asagiri y su cómplice presentan una intensa batalla.
Falcon!
&¡Halcón!
Where the hell did those cops come from?
¿De dónde diablos salieron esos policías?
I don't know. But they're not real cops.
No lo sé. Pero no son policías de verdad.
Anyway, I'll be there soon.
En todo caso, pronto estaré allí.
Me? Assassinated?
¿Yo? ¿Asesinado?
Sayaka Asagiri told you that?
¿Eso fue lo que te dijo Sayaka Asagiri?
Yes.
Sí.
She also told us that your ring has a poison needle in it.
También nos dijo que ese anillo tiene una aguja venenosa dentro.
In this?
¿Mi anillo?
Here, you can have it as a souvenir.
Toma, puedes quedártelo de recuerdo.
What's going on here?
¿Qué está sucediendo?
She said that you were assassinated by Mad Dog.
Ella dijo que Perro Rabioso lo asesinó.
Anyway, what the hell is this bullshit news you're airing?
Es cierto, ¿qué son esas patrañas que transmiten por las noticias?
It's all made up except for the bra part.
Todo es un invento, excepto por la parte del sostén.
Is this Mad Dog...
Este hombre, Perro Rabioso,
...the man behind you?
¿es quién está detrás de ti?
Huh?
¿Qué?
He's my right-hand man...
Él es mi mano derecha, Kaori Makimura.
I know everything about you and City Hunter.
Sé todo acerca de ti y de City Hunter.
What a catch you are.
Eres una buena captura.
You're perfect bait for the big one.
El cebo perfecto para el pez grande.
Looks like all the scrubs are gone.
Parece que eliminamos la maleza.
Oh, hell no! That's not even funny!
¡Ya basta! ¡Ni siquiera es gracioso!
No way!
¡No puede ser!
I wonder if that thing has missles.
Me pregunto si tiene misiles.
Holy shit! They're shooting missiles at us?
@¡La puta madre! ¡Nos disparan con misiles!
All right then...
En ese caso...
You moron! You can't shoot a missile down with a hand gun!
¡Idiota! ¡No puedes derribar un misil con una pistola!
Sweet!
¡Lo logré!
Bullseye!
¡Justo en el blanco!
I'm reporting live from the scene. Nothing can be seen through the explosion.
Informando en vivo desde la escena. No se puede ver nada debido a la explosión.
There is no sight of the two mad men.
No quedan rastros de esos dos maniáticos.
The suspect and his accomplice are presumed dead.
Se presume que el sospechoso y su cómplice han muerto.
But Sayaka Asagiri is nowhere in sight. Where could she have been taken?
Pero no podemos ver a Sayaka Asagiri. ¿Adónde la habrán llevado?
Her whereabouts still remain unknown.
Su paradero sigue sin conocerse.
Hey, you're awake!
¡Despertaste!
Where am I?
¿Dónde estoy?
Sayaka-san, where's Ryo?
Sayaka, ¿dónde está Ryo?
Ryo?
¿Ryo?
Ryo! Weren't you two together?
Sí, Ryo. ¿No estaban juntos?
I don't know any Ryo.
No conozco a ningún Ryo.
What do you mean you don't know Ryo?
¿Cómo que no lo conoces?
I don't know who you are or what you're talking about.
No sé quién eres ni de qué estás hablando.
It's me, Kaori Makimura.
Soy yo, Kaori Makimura.
Aren't you Sayaka Asagiri?
¿Qué no eres Sayaka Asagiri?
I am indeed Sayaka Asagiri...
En verdad soy Sayaka Asagiri,
...but this is the first time we've met.
pero esta es la primera vez que nos vemos.
I don't know this Ryo whom you're talking about.
Y no conozco a ese Ryo del que hablas.
Huh?
¿Qué?
Goddammit!
¡Maldita sea!
What the hell is going on?
¿Qué diablos está sucediendo?
It's like there are two Sayaka Asagiris!
Es como si hubiera dos Sayaka Asagiri.
Two?
¿Dos?
You're perfect bait for the big one.
El cebo perfecto para el pez grande.
The other Sayaka Asagiri is a fake!
¡La otra Sayaka Asagiri era falsa!
So the real target is...
Así que su verdadero objetivo es...
Ryo!
¡Ryo!
Can't breathe in there.
No puedo respirar.
This is...
Esto es...
The Lord of the Sea Fireflies!
¡El dios de las luciérnagas de mar!
Rest in peace, Oh Mighty Lord.
Descansa en paz, poderoso señor.
Saeba-san, where's Falcon?
Saeba, ¿dónde está Halcón?
Right here.
Ahí.
Falcon!
¡Halcón!
God, what happened to you?
¿Qué te sucedió?
Wake up, Falcon.
Despierta, Halcón.
Falcon!
¡Halcón!
Mi...Miki.
Mi... Miki.
I'm so glad.
Qué alivio.
Saeba-san, Kaori's at MegaCity TV.
Saeba, Kaori fue a MegaCity TV.
I see.
Ya veo.
What are you waiting for?
¿Qué estás esperando?
You've gotta end this one, once and for all.
Debemos terminar esto de una vez por todas.
End what?
¿Terminar qué?
But...
Pero...
Just be careful.
Ten cuidado.
Whenever women are involved, you slack off.
Cuando se trata de mujeres, @pierdes concentración.
I'm not gonna slack off on this bitchass.
Esta vez eso no sucederá.
Not like the last time.
No como la última vez.
What is this?
¿Qué es esto?
All these guys are elite snipers.
Todos ellos son francotiradores de élite.
What's the meaning behind all this?
¿Qué significa esto?
Ryo...
Ryo...
I'll send you into MegaCity's garbage chute at a hundred miles an hour.
Te enviaré por el conducto de basura de MegaCity a 160 Km/h.
This scent.
Esta fragancia.
It's Saya-pii's!
¡Es de Sayaka!
I'm happy.
Qué felicidad.
Where do you want to go today?
¿Adónde vamos esta noche?
I want some cake and tea.
Quiero un poco de pastel.
I found this great cafe yesterday.
Encontré una muy buena cafetería ayer.
Hey, hot babes, wanna get it on with me tonight?
Oigan, nenas, ¿no quieren pasar la noche conmigo?
Nope.
No.
Excuse me, where's the studio for the Playboy programs?
Disculpe, ¿dónde se encuentra el set de los programas eróticos?
Studio G.
Estudio G.
What are you slacking off for? Get moving.
No seas holgazán. Vamos, muévete.
Okay, I'll get back to work.
Sí, de vuelta al trabajo.
Ryo Saeba is here...
Ryo Saeba ya llegó.
The target is heading towards Studio G.
El objetivo se dirige al estudio G.
Everyone take your places.
Ocupen sus posiciones.
So, where's this room located?
Entonces, ¿dónde estamos?
I have no idea.
No tengo idea.
Well, let's at least get out of here.
Bueno, al menos deberíamos salir de aquí.
Excuse me?
¿Perdona?
Don't misunderstand.
No me malentiendas.
My bra is custom-made.
Mi sostén es especial.
If you light it, it explodes like boom!
Si lo enciendes, explota como una bomba.
A door like this won't stand a chance.
Esta puerta no tendrá oportunidad.
Wow!
¡Increíble!
So, how are we gonna light it?
¿Y cómo lo encenderemos?
No matches.
No tengo fósforos.
Or lighters.
Ni encendedor.
Or flintstones.
Ni siquiera pedernal.
In that case...
En ese caso...
A hammer, eh?
¿Un martillo?
Brute force is still the best way, huh?
La fuerza bruta sigue siendo lo mejor.
Hey! Stop!
¡Detente!
Stop immediately!
¡Alto!
Oh man, they found me already!
¡Oh, ya me encontraron!
Halt!
¡Detente!
Chase him into Studio Y!
Llévenlo al estudio Y.
We've been waiting for you, Ryo Saeba.
Te estábamos esperando, Ryo Saeba.
Sorry to keep you waiting.
Perdón por la demora.
How long did you wait? An hour?
¿Cuánto esperaron? ¿Una hora?
Two?
¿Dos?
About thirty minutes.
Treinta minutos.
Get him!
¡A él!
He's in the gap!
¡Está en el hueco!
Lucky!
¡Qué suerte!
Where are the lights?
¿Y las luces?
I don't care if they're the emergency lights, put them on!
¡No me importan si son luces de emergencia, enciéndanlas!
Goddammit!
Maldita sea.
I keep shooting but there are just so many of them.
Disparo y disparo, pero son demasiados.
Such a waste of bullets.
Qué desperdicio de munición.
Marvelous.
Maravilloso.
It's been a while, Ryo Saeba.
Ha pasado tiempo, Ryo Saeba.
You don't seem surprised to see me.
No pareces sorprendido de verme.
I've known you were still around.
Sabía que seguías vivo.
Even Umibozu knows.
Incluso Umibozu lo sabía.
I see.
Ya veo.
You'll have to excuse me about the mess down there.
Tendrás que disculparme por el desorden.
I was just testing to see if you still have all your skills.
Quería probarte si conservabas tus habilidades.
All those men down there are elite assassins.
Todos esos hombres eran asesinos de élite.
So, I passed your test?
Entonces, ¿pasé la prueba?
You are indeed the underworld's number one man, Ryo Saeba.
En verdad eres el número uno del bajomundo, Ryo Saeba.
I'm very happy.
Eso me alegra.
I was worried that you wouldn't make it this far.
Me preocupaba que no llegaras tan lejos.
But, if you couldn't get this far...
Pero si no pudieras hacerlo,
...then I would have no business with you anyway.
entonces no tendría nada que discutir contigo.
Why did you go through all this trouble?
¿Por qué te tomaste tantas molestias,
Jack Knife?
Jack Knife?
Or should I address you as the president of MegaCity TV...
¿O debería dirigirme a ti como el presidente de MegaCity Tv,
...the media king, Jack Douglas?
el rey de los medios, Jack Douglas?
I am Jack Knife right now.
Ahora mismo soy Jack Knife.
I'm using my old name...
Uso mi viejo nombre porque
...to settle the score with you.
debemos resolver nuestro marcador.
Back then...
En aquel entonces...
We were going to settle which one of us was the underworld's best.
Íbamos a determinar quién sería el mejor del bajomundo.
The winner would also have won the love of Sayuri.
El ganador también tendría el amor de Sayuri.
Stop!
¡Deténganse!
Ryo!
¡Ryo!
Jack!
¡Jack!
Both of you...
Ambos...
I love you!
¡Los amo!
Ryo!
¡Ryo!
Jack!
¡Jack!
Stop!
¡Deténganse!
Ryo!
¡Ryo!
Please stop! Ryo!
¡Por favor, detente, Ryo!
Sayuri!
¡Sayuri!
Don't die...
No mueras...
Don't die, Sayuri!
¡No mueras, Sayuri!
She threw herself in front of the bullet. Everytime I think of how she must have felt...
Se arrojó delante de la bala. Cada vez que pienso en lo que sufrió,
...I am reminded of how much we need to settle this.
me recuerda que debemos resolver esto.
I left my gun and became the media king.
Abandoné las armas y me convertí en el rey de los medios.
And you stayed with the gun and became the best in the underworld.
Tú conservaste la pistola y te volviste el mejor del bajomundo.
We should have never met again.
Nunca debimos volvernos a encontrar.
But...
Pero...
Yes.
Sí.
And I acquired everything anyone would want.
Yo adquirí todo lo que cualquiera pudiera desear.
Money.
Dinero.
Fame.
Fama.
But there was still one thing that I could not acquire.
Pero había una cosa que no podía obtener.
To be Number One in the underworld?
¿Ser el número uno en el bajomundo?
That's right.
Exactamente.
If I don't beat you...
Si no te derroto,
I can't be the best.
no puedo ser el mejor.
In my life, that's the only thing...
Eso es lo único en la vida...
...I haven't accomplished.
que no pude conseguir.
Your voice is hoarse...
Tu voz suena ronca
...and you're short of breath.
y te falta el aliento.
Heart disease?
¿Una enfermedad del corazón?
Correct.
Correcto.
If I'm lucky, I have six months.
Con suerte, me quedan seis meses.
...and become the best.
Y convertirme en el mejor...
For this...
¿Para esto
You used Sayuri?
utilizaste a Sayuri?
Ryo...
Ryo...
You knew all along?
¿Lo supiste todo el tiempo?
You had cosmetic surgery just to change your face?
¿Te hiciste cirugía plástica para cambiarte el rostro
So you could give Jack Knife the only dream he had left?
y así darle a Jack Knife el único sueño que le quedaba?
When...
¿Cuándo lo supiste?
When we first met.
Cuando nos vimos por primera vez.
And..
Y además..
And?
¿Y además?
...by the scent of your perfume.
Por la fragancia de tu perfume.
It's just like Jack Knife's gun. The Python, black to the grip...
Es igual al arma de Jack Knife. La Python, un agarre negro
...and covered with dark intentions.
y cubierta de oscuras intenciones.
You knew from the beginning?
¿Lo supiste desde el principio?
Why'd you play along?
¿Por qué?
Even though you look different...
Aunque tu apariencia haya cambiado,
...I just wanted to be with the woman I loved.
quería estar con la mujer que amé.
I'm pretty lame, huh?
Doy lástima, ¿no es así?
Ryo.
Ryo.
Ryo Saeba...
Ryo Saeba...
Unfortunately, the one Sayuri loves is me.
Desafortunadamente, Sayuri me ama a mí.
Like I said...
Como dije,
I acquired everything anyone could dream of.
obtuve todo lo que cualquiera podría desear.
And she knew I would face death for her.
Y ella sabía que me enfrentaría a la muerte por ella.
She changed her appearance...
Cambió su rostro
...and accepted the role of being a lure to bring you to me.
y aceptó ser el señuelo para atraerte a mí.
Where's Kaori?
¿Dónde está Kaori?
Don't worry.
No te preocupes.
She's with the real Sayaka Asagiri.
Está con la verdadera Sayaka Asagiri.
Even though you knew my whole plot...
Aunque conocías mi plan,
...you still face extreme danger and came.
te enfrentaste al peligro y viniste a mí.
I guess that woman was a better lure than I thought.
Supongo que esa mujer era un mejor señuelo de lo que creí.
Kaori... is my partner
Kaori... es mi compañera.
Take that you stupid door!
¡Ahí tienes, maldita puerta!
Wow!
¡Increíble!
Watch this.
Mira esto.
I made this perfect drama.
Creé esta obra maestra.
And the final scene is...
Y la escena final es...
...where you die...
...donde mueres...
...and I become the best.
...y yo me convierto en el mejor.
The title is...
Se titula:
Ryo Saeba's Death.
La muerte de Ryo Saeba.
The End of Ryo Saeba.
El fin de Ryo Saeba.
It's showtime.
Es hora de comenzar.
A true death match.
Un verdadero combate a muerte.
So, he can see me wherever I go?
¿Así que puede verme adónde quiera que vaya?
This way!
¡Por aquí!
Wait!
¡Espera!
Nobody's here.
No hay nadie.
Good evening.
Buenas noches.
I'm Sayaka Asagiri from MegaCity TV News.
Les habla Sayaka Asagiri y estas son las noticias.
This is?
¿Qué es esto?
MegaCity News' Studio Z.
El estudio Z, de las noticias.
I'm Sayaka Asagiri from MegaCity TV News...
Les habla Sayaka Asagiri y estas son las noticias.
Ryo!
¡Ryo!
What's wrong, Ryo Saeba?
¿Qué sucede, Ryo Saeba?
Are you going to keep running forever?
¿Piensas huir por siempre?
Where you hide, I can see you like you were out in the open.
No importa donde te escondas, puedo verte como si estuvieras en campo abierto.
Shinjuku?
¿Shinjuku?
It's a set.
Es un set.
Huh?
¿Qué?
They made a set of Shinjuku inside Studio Z.
Hicieron un set de Shinjuku dentro del estudio Z.
Look, you can see behind the set.
Mira, puedes verlo ahí detrás.
This is a hunt.
Esta es una cacería.
Let's see who is the better hunter between us.
Veamos quién de los dos es el mejor cazador.
So, they're inside Studio Z.
Entonces están en el estudio Z.
What's up, Jack?
¡Aquí Ryo!
I hope my hair looks good.
Espero que mi peinado se vea bien.
You look fine.
Te ves bien.
This is getting interesting.
Esto se está volviendo interesante.
It's been awhile...
Hace tiempo que no me emocionaba tanto.
You're such a cheater, Jack.
¡Eres un tramposo, Jack!
Shut up!
¡Cállate!
Go to the next studio, will you?
Ve al próximo estudio, ¿quieres?
Holy shit! Plastic explosives?
@¡Mierda! ¡Explosivos plásticos?
Ryo!
¡Ryo!
Oh shit!
¡Demonios!
What the hell is this place?
¿Qué es este lugar?
I'm the real one ...the real one ...the real one ... the real one...
Yo soy el verdadero... el verdadero... el verdadero...
Damn, the explosions are drowning out all the sounds he makes.
Maldición, las explosiones amortiguan los sonidos que hace.
This place is...
Este lugar...
Ryo!
¡Ryo!
It's just like ten years ago.
Es igual que hace diez años.
Your time is up.
Tu tiempo terminó.
Ryo Saeba.
Ryo Saeba.
Die, Ryo!
¡Muere, Ryo!
You are...
Tú eres...
I'm not letting anyone interfere with them.
No permitiré que nadie los interrumpa.
Move out of the way.
Sal de mi camino.
No!
¡No!
Ryo...
Ryo...
...fired...
...a mí..
...his gun at me!
¡Ryo me disparó!
What?
¿Qué?
Damn, that lingerie WAS lucky.
Diablos, era mi lencería de la buena suerte.
My heart...
Mi corazón...
Not yet. Give me more time!
Todavía no, necesito más tiempo.
I can't keep this up much longer either.
No puedo mantenerme así mucho tiempo.
One shot left.
Me queda una bala.
Ryo Saeba!
¡Ryo Saeba!
Let's finish this!
¡Terminemos con esto!
It's not another trap, is it?
¿No será otra trampa?
It'll be a showdown...
Será un enfrentamiento...
...to see who's faster.
para ver quién es más rápido.
Just like back then.
Al igual que en aquel entonces.
Let's go!
De acuerdo.
No.
No.
Ryo would never try to kill you.
Ryo nunca intentaría matarte.
I know that.
Estoy segura.
How would you know?
¿Cómo lo sabes?
Because I'm his partner.
Porque somos compañeros.
He may steal your bra, but he would never shoot a woman.
Podría robar to sostén, pero nunca dispararía a una mujer.
Ryo...
Ryo...
Then...
Entonces...
...back then...
aquella vez...
Wait!
¡Espera!
Stop it!
¡Deténganse!
Jack!
¡Jack!
Ryo!
¡Ryo!
Why?
¿Por qué?
Ryo...
Ryo...
Back then...
Aquella vez...
You really...
Tú realmente...
...aimed for...
...apuntaste a...
Thank you.
Gracias.
This is how it should have been.
Así es como debía haber sucedido.
I will...
Yo...
...never...
...nunca...
for...get...
...lo olvidaré...
Ryo...
Ryo...
When she jumped in front of Jack, you aimed for her pendant.
Cuando saltó frente a Jack, tú apuntaste a su arete.
She wanted...
Ella quería...
...to be certain of that.
asegurarse de eso.
What?
¿Qué?
What's going on, Ryo?
¿Qué sucede, Ryo?
My heart has probably stopped by now.
Probablemente mi corazón haya dejado de latir.
Ryo Saeba.
Ryo Saeba.
The final scene is still to come.
La escena final todavía no llega.
Have fun.
Que te diviertas.
Kaori! Run!
¡Corre, Kaori!
Hello, I am free announcer, Sayaka Asagiri.
Buenos días, soy la reportera independiente Sayaka Asagiri.
MegaCity TV, the station that broadcasted fraudulent news, has disappeared.
MegaCity TV, la estación que transmitía noticias falsas, ha desaparecido.
I will repeat once more.
Lo diré una vez más.
Hell, I am free announcer, Sayaka Asagiri.
Buenos días, soy la reportera independiente Sayaka Asagiri.
Wait, sexy nurses!
¡Esperen, enfermeras Mokkori!
Let me give you my eggroll injection!
¡Dejen que les aplique mi inyección!
Wait! Come back here, Ryo!
¡Vuelve aquí, Ryo!
What's the matter with you?
¿Cuál es tu problema?
You had a complete transfusion of normal blood...
Te hicieron una transfusión completa,
...but there's still perveted blood in your system!
pero sigues teniendo sangre pervertida en tu sistema.
I think my blood got worse than before!
Creo que estoy peor que antes.
I'm feeling all this extra mokkori energy!
¡Siento un extra de energía Mokkori!